Akulah yang memasukkan jamur
ke dalam pasta, bukan Damini.
Tapi kenapa, Gungun?
Anda tahu Anda alergi terhadap
jamur.  Lalu kenapa kamu melakukannya?
Sehingga semua orang akan membenci Damini.
Aku sama sekali tidak menyukai Damini.
Gungun.
Apa yang kamu...
- Bu, tolong biarkan saja.
Biarlah!
Bagaimana aku bisa membiarkannya, Mohan?
Anak sekecil itu
membuat rencana besar.
Dia tidak menyukai Damini.
Itu sebabnya dia membahayakan hidupnya.
Apakah kamu melihat ini?
Gungun bertanggung jawab
atas apa yang terjadi di rumah.
Soalnya, orang tua mengajari anak-anak
mereka untuk mengatakan kebenaran.
Agar mereka mengatakan yang sebenarnya.
Tapi ketika anak-anak mengatakan yang sebenarnya,
orang tua mereka memarahi mereka.
Itu sebabnya anak-anak tidak
berani mengatakan kebenaran.
'Terima kasih, Sri Krishna.  Gungun
akhirnya mengatakan yang sebenarnya.'
'Tetapi putriku menunjukkan keberanian.'
Dia mengatakan kebenaran tanpa rasa takut.
Dia menerima kesalahannya.
Apa lagi yang kamu inginkan, ibu?
Aku bangga padamu, Gungun.
- Cukup.
Saya tidak menginginkan semua ini.
Saya datang ke sini untuk memperbaiki kesalahan saya
hanya untuk ibuku.
Aku tidak akan melakukan
apa pun untuk menyakiti ibuku.
Dan aku tidak akan pernah
bersumpah palsu pada ibuku.
Oke.  Gungun mengakhiri masalahnya.
Anda tidak harus pergi sekarang.
Berikan ini padaku.
Saya akan mengambil barang bawaan Anda.
Siapa yang akan mengambilnya kalau bukan aku?
- Tidak, Ajit.
Saya tidak akan meninggalkan
rumah ini karena Gungun.
Saya pergi karena
keputusan Mohan.
Damini.
- Mohan membuat keputusannya.
Mungkin itu adalah keputusan yang tepat.
Jadi, saya tidak punya alasan
untuk tinggal di rumah ini.
Memang ada perbedaan
antara orang luar dan keluarga.
Kami tidak pernah menjadi
bagian dari keluarga ini.  Benar, ibu?
Apakah kamu mendengar itu, Kadambari?
Putriku berkata bahwa kami
bukan bagian dari keluarga ini.
Apakah dia mengatakan sesuatu yang salah?
Dia benar.
Karena kami hanyalah
boneka di rumah ini.
Mohan mengatakan dia
membatalkan pernikahannya
dan kami menyetujuinya.
Putra Anda menyuruh kami meninggalkan
rumah dan kami juga menyetujuinya.
Gungun sendiri yang
memasukkan jamur ke dalam pasta.
Dan putramu terus
mengejek putriku.
Dan dia...
Dia menanggung semuanya dengan tenang.
Dan mengapa tidak?
Dia telah mencintai Mohan selama 12 tahun.
Apakah kamu ingat, Kadambari?
12 tahun yang lalu,
kamu membuatku berjanji.
Bahwa kita akan menikahkan
Mohan dan Damini.
Tapi anakmu menikah dengan Tulsi.
Tapi kami tidak mengatakan apa pun.
Bahkan tidak sepatah kata pun.
Bahkan setelah itu,
dia terus mencintai Mohan.
Putriku mengurus
rumah dan bisnismu.
Apa imbalannya?
Penyalahgunaan!
Kebencian!
Dia dituduh mencoba
membunuh seorang anak!
Maafkan aku, Kadambari.
Seorang suami,
tiga anak,
satu cucu...
Sangat mudah bagimu untuk mengatakannya
bahwa kamu tidak bisa melawan Mohan.
Anda tidak bisa menghentikan
kami meninggalkan rumah.
Pernahkah Anda berpikir sekali pun
bagaimana gadis yang telah
menunggu Mohan selama 12 tahun
apa yang akan kamu rasakan
jika pernikahannya dibatalkan?
Ke manakah ibu yang menjanda ini akan
pergi bersama putrinya yang belum menikah?
Bagaimana cara dia
memperbaiki patah hati putrinya?
Apakah Anda memikirkan hal ini?
Jika seseorang ditutup matanya,
penutup matanya dapat dilepas.
Tapi di sini, hati semua
orang berwarna hitam.
Kadambari,
Saya adalah kakak perempuan.
Tapi aku selalu memberimu posisi itu.
Karena saya menghargai kenyataan bahwa Anda
mengizinkan kami tinggal di rumah Anda.
Saya pikir Anda telah
memberi kami sebuah keluarga.
Tapi hari ini, saya sudah mengerti
bahwa aku tidak dihargai di keluarga ini.
Gadis ini telah menunggu
Mohan selama 12 tahun.
Dan kalian semua menghina cintanya.
Kaveri.
Kaveri, maafkan aku.
Saya membuat kesalahan besar.
Keluarga ini, rumah ini...
Mereka bukan milik saya sendiri.
Mereka milikmu juga.
Silakan.
Tetap kembali.
Jangan pergi.
Tidak, Kadambari.
Gungun punya kebiasaan berbohong.
Hubungan ini bergantung
pada suasana hatinya.
Hari ini, hal ini telah terjadi.
Besok, sesuatu yang lain akan terjadi.
Mohan akan menjalin hubungan
dengannya dan mengakhirinya lagi!
Hal ini akan terus terjadi.
Mengingat bagaimana Gungun,
Saya tidak bisa mempertaruhkan
masa depan putri saya.
Dan apa yang kamu katakan?
"Aku meyakinkan Mohan
untuk pertunangan itu."
'Jika dia tidak ingin
hubungan ini berlanjut,'
'Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Aku tidak bisa melawan Mohan.'
Saya sangat kecewa, Kadambari.
Kata-kata dan janjimu tidak
ada nilainya di rumah ini.
'Kamu memukul bola
keluar dari taman, Bu.'
Dan hubungan kami
juga tidak ada artinya.
Anda mengambil keuntungan dari putri saya.
Tapi aku sudah muak.
Cukup.
Saya akan membawa
putri saya pergi dari sini.
Apakah kamu mendengarnya?
Kami berangkat.
Perkataan ibuku sama
berharganya dengan hidupku.
Dia juga tidak mengambil
keuntungan dari siapa pun
juga tidak menarik kembali kata-katanya.
Saya minta maaf, ibu.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.  Maaf!
Tidak apa-apa, sayang.
Hal baiknya adalah Anda
mengatakan yang sebenarnya.
Anda menerima kesalahan Anda.
Anda sudah dewasa, bukan?
Anda bisa membedakan
antara benar dan salah.
Aku akan menikahi Damini.
Aku akan menikahi
Damini tanpa syarat apapun
dan pertanyaan.
Pikirkan lagi, Mohan.
saya sudah punya.
Aku akan menikahimu.
Dan saya tidak memerlukan
izin Gungun untuk ini.
Semoga panjang umurmu, sayang.
Anda membuat penantian putri saya
yang berusia 12 tahun tidak sia-sia.
'Misi selesai.'
Apakah kamu mendengar itu, Kadambari?
Apakah kamu mendengarnya?
Mohan setuju untuk menikahinya.
Dan dia bilang dia tidak
membutuhkan izin Gungun.
Tuhan!  Saya pikir kita
harus memanggil drummer!
Kita harus membeli yang manis-manis.
Kita harus mendekorasi rumah.
Kita harus menerangi rumah.
Kita juga harus menggoyangkan kaki kita!
Damini-ku akan menikah!
Ya Tuhan, akhirnya janda ini
mempunyai sesuatu yang dinanti-nantikan.
Sekarang, aku akan bisa melihat
gadisku menikah sebelum aku mati.
Maafkan aku, sayang.
- Tidak, ibu.
Tuhan Krishna.
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Hanya Anda yang mampu
melakukan keajaiban ini.
Terima kasih banyak, Tuhan Krishna.
Menantu...
Aku bisa memanggilmu begitu, kan?
Maksudku, kamu benar-benar
akan menikahi putriku kali ini, kan?
Masalahnya, aku dan ibuku
jangan pernah mengingkari janji kita.
Aku akan menikahi putrimu.
Mulailah membuat persiapan.
Sayang, berikan aku ponselmu!
Biarkan aku memotret kalian berdua.
Hei, mendekatlah sedikit.
Mohan.
tanganmu.
Kalian berdua terlihat serasi bersama!